Repository: raspberrypi-ui/lxplug-volumepulse
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: AV Jack
ko: AV 잭

source: Device Profiles...
ko: 장치 프로필...

source: Output to this device not available in the current profile
ko: 이 장치로의 출력은 현재 프로필에서 사용 불가능

source: Device Profiles
ko: 장치 프로필

source: _OK
ko: 확인(_O)

source: Device not connected
ko: 장치가 연결되지 않음

source: Volume control
ko: 음량 제어

source: Volume Control (PulseAudio)
ko: 음량 제어 (펄스오디오)

source: Display and control volume for PulseAudio
ko: 펄스오디오 디스플레이 음량 제어

source: Reconnecting Bluetooth devices...
ko: 블투루스 장치 재연결 중...

source: Bluetooth %s device not found
ko: %s 블루투스 장치를 찾을 수 없음

source: Device not found by PulseAudio
ko: 펄스오디오에서 장치를 찾을 수 없음

source: Could not set profile for device : %s
ko: 다음 장치에 대한 프로필을 설정할 수 없음: %s

source: Failed to connect to Bluetooth device - %s
ko: 다음 블루투스 장치 연결에 실패함 - %s

source: Connecting Bluetooth device '%s' as output...
ko: '%s' 블루투스 장치를 출력 장치로 연결 중...

source: Connecting Bluetooth device '%s' as input...
ko: '%s' 블루투스 장치를 입력 장치로 연결 중...

source: Reconnecting Bluetooth input device as output only...
ko: 블루투스 입력 장치를 출력 장치로 재연결 중...

source: Reconnecting Bluetooth device...
ko: 블루투스 장치에 재연결 중...

source: Mute
ko: 음소거

source: No audio devices found
ko: 오디오 장치를 찾지 못함

source: Input from this device not available in the current profile
ko: 현재 프로필에서는 이 장치를 입력 장치로 사용할 수 없음

source: Mic volume
ko: 마이크 음량

source: Microphone Control (PulseAudio)
ko: 마이크로폰 제어 (펄스오디오)

source: Display and control microphones for PulseAudio
ko: 펄스오디오 디스플레이 및 마이크로폰 제어
